Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Aqueles Dias=
(Adaptado do romance
"You Xi" de Qingyang Wanxi, disponível em iceread.com)
=Episódio 30=
O seu pedido está prestes a expirar.
Olá?
Não tenha pressa. Chegarei em breve.
Diga, não acha que o nosso filho
É um génio dos negócios?
Ele acabou de fazer uma transmissão em direto.
e ele esgotou todos os 100 bilhetes.
das nossas lancheiras.
Pare de se vangloriar.
Se o seu filho for assim tão capaz,
Se ele é assim tão talentoso,
devia dizer-lhe para voltar.
e herdar o seu negócio.
Desta forma, não precisaremos de trabalhar tanto.
Que raio de piada é esta?
O meu filho vai estudar para
uma universidade de prestígio.
Como pode considerar isto
um negócio de família?
A escala é muito pequena.
Recebeu um novo pedido.
Desligue-o depressa.
Já fiquei sem costeletas de porco.
O quê?
A aula está em curso.
Ficar de pé.
- Shen!
Obrigado a todos.
Deixe-me dizer isto.
Caros alunos de destaque,
Por favor, não se esqueça de realizar
a sua comemoração no Restaurante Shen's.
Quando o fizer no futuro.
- Ok!
Estarei à espera de todos vós
nas universidades de prestígio.
— Certo.
— Certo. Nós também esperaremos por si.
Nós também esperaremos por si.
Excelente!
Lembre-se de nos dar um desconto.
Isto é para si.
- Eu também quero um!
Por favor, mantenha um perfil discreto.
Realize a sua comemoração
no Restaurante Shen's.
E cada um de vós receberá um.
- Eu também quero um!
Vocês dariam-nos um desconto?
Mingzhu.
Onde vai?
Ótimo. Faça companhia à mamã esta tarde.
Preciso de ir para Lijun.
Mas porquê?
Para reaver o meu dinheiro.
O meu pai depositou 100.000 yuans
no meu cartão antes disso.
E demiti-me sem
receber a minha comissão.
Vou tentar encomendar.
Desistiu há muito tempo.
É possível recuperá-lo?
Eu devia pelo menos tentar.
Os jovens devem experimentar de tudo.
Foi isso que o papá disse.
Vá agora.
Até à próxima.
A sua comissão?
Meiqi, estou a ser sincera.
Raramente me deparo com uma situação destas.
Eu só te posso ajudar.
Informe-se sobre isso junto do Departamento de Recursos Humanos.
Obrigada, Samantha.
Desculpe o incómodo.
Como tem estado ultimamente?
Terrível.
Muita coisa aconteceu em casa.
É uma confusão total. É terrível.
Desculpe, Samantha.
Antes disso, não dava valor a este emprego.
Naquela época,
Achava que ir trabalhar era um tédio.
Tornou-se ainda mais chato
quando tive de atingir aquela meta idiota.
Mas agora que penso nisso,
Acho que
antes disso levava uma vida de privilégios.
Meiqi.
Parece que amadureceu bastante.
Eu também acho.
Eu também te quero perguntar isso.
O departamento de marketing
ainda precisa de pessoal?
Pode dar-me outra chance?
Farei o meu melhor, com toda a certeza.
Não, não podemos.
Já contratámos uma pessoa nova.
Se sim, poderia considerar-me
caso haja alguma vaga?
Acha que isso é adequado para mim?
Claro.
Obrigado.
Canção.
Senhor Wu.
Já terminou a
proposta de recrutamento que lhe pedi para preparar?
Sim.
Mostre-me isso no meu escritório.
Ok.
(Superior)
Olá?
O resultado da seleção já foi divulgado?
Wu foi selecionado.
Eu já não te disse?
O resultado foi determinado internamente.
O meu pé.
O meu amigo já me falou sobre isso.
A sua nota geral de avaliação
foi a mais alta, certo?
Então, descobriu, certo?
Então por que é que me está a perguntar isso?
Zhang Hao, ouça.
O único motivo pelo qual não foi selecionado(a)
foi porque os seus superiores
Achei que estava muito tranquilo.
Um chefe de departamento precisa de liderar o grupo
e avançar com determinação.
Tenho a certeza que teria sido selecionado(a).
Se fosse mais proativo.
Por favor, pare de tirar
conclusões precipitadas.
Qual o sentido de me repreender?
após a seleção?
Quando disse que queria
participar na seleção,
Alguém lhes deu um toque no peito.
e garantiu que me podia ajudar.
Mas agora, a única pessoa que me poderia ajudar
Está a tentar culpar-me por tudo.
Zhang Hao,
O que quis dizer com isso?
Esta família não é só minha.
Qual é o sentido de eu me
esforçar para ser melhor sozinho?
Bom!
A família não é só sua.
A culpa é minha.
A Sra.
A única coisa que sei fazer é deitar-me de costas.
E é a única coisa em que sou realmente bom.
Eu já estava deitada de barriga para baixo
no primeiro dia em que me conheceste.
Agora, vou
preparar-me para isso, ok?
Zhang Hao!
(Parabéns! Wu Yuhui foi
nomeado Chefe do Departamento de Recursos Humanos)
Mãe.
Discutiu com o papá?
Isso não é verdade.
Se é assim, porque é que está a dormir comigo?
É porque és a minha filhinha.
Mas não tenho espaço para dormir.
É assim mesmo?
A sua cama é enorme.
Como pode não haver espaço?
Acho que não tenho espaço.
Jiao,
quando crescer,
Você também vai casar.
E terá os seus próprios filhos.
Até lá, já não terás
a hipótese de dormir ao meu lado.
Portanto, precisa de
valorizar esta oportunidade, ok?
Mãe,
Vai divorciar-se do papai?
Não.
Não, não vou.
Nesse caso, deve regressar ao seu quarto.
Preciso do meu próprio espaço.
Caso contrário, não terei o meu espaço pessoal.
Depois de me casar
e ter filhos no futuro.
Não, Jiao.
Escutar.
Não importa quando seja,
Nós, mulheres, podemos conduzir as nossas próprias vidas.
Podemos ter o nosso próprio espaço.
Mãe, tem o seu próprio espaço?
Devia apressar-se e dormir.
Terei o meu próprio espaço
quando estiver a dormir.
Vá dormir.
Sei que estou deitado de costas.
A culpa é minha.
Eu odeio-me.
Odeio-me por não conseguir
comprar uma casa maior.
Depois de discutir consigo, não tenho para onde ir .
Em segundo lugar, odeio-me
por ser um mau exemplo para o Jiao.
Sabe quantos anos ela tem?
Ela acreditava realmente
Aquele casamento representava o fim do eu.
E quanto ao terceiro ponto?
Em terceiro lugar, odeio-me por ser demasiado velho.
Para arranjar outro marido
sem quaisquer consequências.
Espera.
Vamos comer.
A mamã fez isso para mim.
Não tem permissão para comê-lo.
Ótimo. Pode ter tudo.
Mãe, voltaste.
O mercado estava hoje lotado.
É mesmo?
Eu estava a pensar que vocês
já estaria a mandar a Jiao para as aulas de piano.
E eu estava a passar por ali.
É por isso que estou aqui
para entregar algumas coisas aos dois.
Mãe,
Jiao está a ter aulas online agora.
Agora podemos dormir uma sesta nos fins de semana.
Já almoçou?
Por que razão não se junta a nós?
Zhang Hao.
Zhang Hao!
Não me pediu dinheiro emprestado porque
Precisava de pagar as
aulas de piano da Jiao?
Zhang Hao.
Não me diga que não tinha dinheiro sequer
para pagar metade das aulas de piano dela.
Pediu mesmo dinheiro emprestado à sua mãe?
Para onde foi todo o seu dinheiro?
Em que gastou o seu dinheiro?
Zhang Hao, ouça bem.
Tem uma família.
Não deve desviar-se do caminho certo.
Não é isso.
Mãe.
Eu não sabia que Zhang Hao
lhe tinha pedido o dinheiro emprestado.
Emprestei o dinheiro à minha irmã.
A sogra
teve uma hemorragia cerebral.
Ela está no serviço de urgência neste preciso momento.
Usei isto para ajudar a irmã dela.
Eu ajudei a irmã dela.
O que me disse?
Não disse que o dinheiro
era destinado a um fim específico?
Você mentiu-me!
Era urgente.
E daí?
Zhixia,
Sei que é
o filho mais velho da família.
Mas os seus irmãos
Todos cresceram.
Estou certo?
Também tem uma família.
Não deveria haver um limite?
Quando se trata de ajudar
a sua família materna?
Ela compreende.
O quê? Ainda não acabei de falar!
Sim, deveria haver um limite.
Mãe,
Precisavam do dinheiro
para salvar a sogra dela.
Agora é a nossa nora.
A minha irmã estava a ajudar
a sogra.
É um exemplo
para todas as noras.
Você apanhou-me.
Bom.
Vou dizer isso agora.
Se, um dia,
Estou na UCI...
Olá.
Não me salve!
Não peça dinheiro emprestado para me salvar!
Mãe, peço desculpa.
Não posso satisfazer o seu pedido.
Talvez eu não seja a pessoa indicada.
Para ser nora
da família Zhang.
Zhang Hao, nós...
Porque não nos divorciamos?
Zhixia, o que estás a fazer?
Por que é que disse isso?
Que divórcio?
Está grávida, sabia?
Como posso divorciar-me de ti?
Sim. De acordo com a lei,
Não se pode divorciar de mim
porque estou grávida.
Mas posso divorciar-me de ti.
Ei, tu...
Mãe.
Meiqi.
Hoje reduziram
a dose de manitol à minha mãe.
Parece que o estado de saúde dela
melhorou.
Mesmo?
Mingzhu.
Aqui está a sua sopa de costela de porco.
Eu já ia fazer isso de qualquer maneira.
A mãe não devia ter feito aquilo.
Ela não deve pedir-lhe que entregasse isso
quando está ocupado com os seus estudos.
Sem problema. É canja.
Obrigado, Minghui.
Devia agradecer a Mingzhu.
Só o fiz por ela.
Pode calar-se agora.
Meiqi,
Vá aquecer essa marmita.
Dê-lhe um pouco de sopa quando ela acordar.
Ok.
Ajude-me a ver
Se for o vendedor de fraldas geriátricas.
Ok.
Quem é?
Mingzhu, quem é?
(Shen Mingzhu.)
(Irei a sua casa esta noite.)
(Precisamos de falar
sobre a herança.)
Mingzhu, de que herança
estão a falar?
Não diga isto a Feng Meiqi.
Mas porquê?
Só não lhe conte. Não me pergunte porquê.
Se não me disser o porquê,
Vou perguntar à Feng Meiqi agora mesmo.
Voltar!
O meu sogro teve
um filho ilegítimo.
A mãe dele quer
falar sobre isso connosco.
Mingzhu,
A que tipo de família se juntou?
Está livre mais tarde?
Eu estou livre.
Se for esse o caso, atribuir-lhe-ei uma tarefa.
Fique de olho na Meiqi para mim.
Não a deixe ir para casa.
Entendi?
A minha sogra desmaiou
Por causa daquela mulher.
Estou preocupada que a Meiqi
não consiga suportar isto.
Entendi.
Fique de olho nela.
Minghui.
Aqui está. Alguém na
despensa deu-me isto.
Simplesmente aceite.
(Tribunal Popular do Novo Distrito de Nanzhou,
Selado)
Você voltou.
Como conseguiu chegar aqui?
O segurança deixou-me entrar.
Eu disse que era um bom amigo do Sr. Feng.
Não se deve apresentar
às pessoas daqui.
Conhecemos todos aqui.
Mesmo que não esteja constrangido, nós estamos.
Continua preocupado com isso mesmo
depois de a sua casa já estar selada?
Onde vai?
Por que razão ainda está aqui?
O sol já se pôs.
Mingzhu temia
que não se conseguisse adaptar aqui.
Ela disse-me para te fazer companhia.
Não consigo lidar com a situação
consigo por perto.
Devia voltar.
Não tens aula amanhã?
Não toque nesse assunto.
Eu sou igual a ti.
Também não quero ver o Hu Gang.
Se for para ficar,
Cuide da minha mãe por mim.
Preciso de voltar e tomar um banho.
Não. Não deve sair.
Mas porquê?
Se for embora agora,
Não consigo encarar Mingzhu
Se acontecer alguma coisa à sua mãe.
O quê?
Seja sincero comigo.
Está a acontecer alguma coisa na minha casa?
Não. Não se preocupe com isso.
Diz-me.
Estou a falar a sério.
Diz-me!
Não lhe diga que eu lhe contei.
Não terá direito a uma parte desta casa.
Está em meu nome.
Você
mesmo já viu a unidade oposta.
Já está selado.
A fábrica também foi confiscada.
Primeiro pagaremos ao banco e,
depois, aos credores, após o leilão.
A minha sogra está atualmente
hospitalizada com uma hemorragia cerebral.
Precisamos de muito dinheiro.
Já pedimos dinheiro emprestado
a toda a gente que conhecemos.
Tremo sempre que
ouço o meu telefone tocar.
Estou preocupado que o hospital
nos possa dar más notícias.
Ou isso, ou vão pressionar-nos
para pagar a conta do hospital.
A minha sogra desmaiou
Tudo por sua causa.
Permita-me interrompê-lo por um segundo.
Não foi por causa do seu sogro?
São precisos dois para dançar tango, percebe?
Todos são responsáveis ​​por isso.
Estou com o Feng
há muitos anos.
Eu nunca lhe pedi
para se divorciar.
Não acha que sou uma patroa gentil?
Como se atreve a dizer isso?
Então por que razão me procura?
Ainda está aqui pelo dinheiro.
Não é para mim.
É para o filho de Feng.
Do ponto de vista lógico,
Devíamos receber uma parte
da herança de Feng.
Não me diga coisas como
A casa e a fábrica foram confiscadas.
Isso não tem nada a ver comigo.
Só me preocupo com
as coisas que me dizem respeito.
Sei que o Feng comprou
um seguro de vida.
Nem pense nisso.
Você ainda está saudável.
A minha sogra
está internada no hospital.
Temos de pagar
todo o tipo de contas médicas.
E, além disso, os tratamentos dela
também exigirão muito dinheiro.
É assim tão grave?
Acho que a Sra. Feng era demasiado mimada.
Por isso ela não conseguia
suportar qualquer dificuldade.
Eu teria saído de rastos.
Se soubesse, teria sido diferente se tivesse saído da cama do hospital.
As despesas médicas seriam muito elevadas.
Como é que pôde dizer uma coisa dessas
num momento destes?
Então porque não nos processar?
De qualquer forma, já recebemos muitas
convocatórias.
Ter mais um não faz diferença.
Escutar.
É melhor não me desafiar.
Olá.
Como pôde ser tão descarado?
O que tem?
A minha mãe quase morreu por sua causa.
Por que razão a trouxe de volta?
Vaza daqui.
Vaza!
Tem desejo de morrer?
Meiqi!
- O que está a fazer?
- Queres morrer, é?
Meiqi!
Escuta bem! É melhor soltar!
Vou espancar-te até à morte!
Pare com isso!
Parem de lutar!
Sai da frente!
Parar!
Parem de lutar!
Caso contrário, chamarei a polícia!
Pare com isso!
Aguardem só um pouco.
Não vos vou deixar escapar!
Vaza!
Shen Minghui,
Diga-me o que está a acontecer.
Meiqi insistiu em
voltar para tomar banho.
A culpa não é do Minghui.
Voltei para expulsar a patroa.
Porque é que não me disse
que o Ding Hong viria?
Como é que ela se atreve a tentar roubar
a nossa herança?
Ela não merece isto!
De qualquer forma, não sobrou mais herança!
Ela é a razão pela qual
a nossa família está uma confusão!
Tem a certeza de que a culpa foi dela?
Ou a culpa foi do seu pai?
A mamã está completamente sozinha no hospital!
Como pôde voltar?
Contratei a Sra. Wang,
a zeladora da ala vizinha.
para cuidar dela.
Quem vai pagar por isso?
Vá tomar um banho.
Volte logo para
o hospital depois disso!
Mingzhu, a culpa é minha.
Nem consegue ficar de olho nela?
Acha que esta confusão
não é grande o suficiente para nós?
Eu só acho que...
Lamento.
Vaza!
Voltar.
Ir para casa.
Ela era brutal.
Jiao,
o que estás a fazer?
Estou a espremer pasta de dentes para vocês os dois.
Tu e o papá dormiram até tarde ontem à noite.
Vocês deviam dormir mais.
Somos adultos.
Podemos fazer sozinhos.
Ok.
Então vou acordar o papá.
Preguiçoso, hora de acordar.
Acordar!
Não te consigo ouvir.
Isso dá cócegas!
Pare com isso!
Pai, acorde logo.
A mamã já encheu
o porta-escovas de dentes.
Ela também colocou pasta de dentes
na sua escova de dentes.
Mesmo?
Isso é incrível.
Obrigado.
Jiao conseguiu.
Jiao tornou-se sensata.
Não quero que a minha filha
seja tão sensata.
Quando uma criança é tão sensata,
Significa que a família está em apuros.
Mãe,
Vou aquecer o leite para si.
Miss Shen,
O Dr. Wang tem uma mensagem para si.
Este é o período crucial
para a recuperação da sua mãe.
É necessário treino de reabilitação.
Mas vai ser bastante caro.
Esperamos que possa ter isso em consideração.
Ok.
Contacte-nos a qualquer momento se precisar de algo.
Adeus.
Olá, Mingzhu.
Olá, Ni.
Como está a sua sogra?
Não muito bom.
Ela ainda está acamada.
Parece tão apático(a).
Ainda está no hospital?
Porque é que não vou visitar-te?
Não.
Não deve ir ao hospital
quando estiver saudável.
Quero pedir-te dinheiro emprestado.
Claro. De quanto precisa?
50.000 yuans são suficientes?
Isso é mais do que suficiente.
Claro.
Vou transferir para si imediatamente.
Muito obrigada.
Sem problema.
Porque é que está a ser tão gentil comigo?
Vou desligar agora.
Qi, vamos lá.
A mãe ainda precisa de treino de reabilitação.
Existe um período de recuperação ideal
para as lesões cerebrais.
Não há segunda oportunidade.
Eu também sei isso.
Mas, onde vamos encontrar o dinheiro?
Vou fazer algo em relação a isso.
Vá e marque uma consulta
com um especialista mais tarde.
É difícil conseguir uma consulta
neste departamento.
Ok.
Mingzhu,
sem ti,
A nossa família teria ficado devastada.
Estou aqui, não estou?
O seu sobrinho também está aqui.
A nossa família já chegou ao fundo do poço.
A partir de agora,
tudo só vai melhorar.
Meiqi, sinta isso.
O meu bebé está a dar-me pontapés de novo.
Mingzhu.
Zhang.
Onde está o Sr. Zhao?
O Sr. Zhao está em reunião lá em cima.
Então vou esperá-lo.
Têm estado ocupados ultimamente?
Os negócios estão em queda.
E quanto ao departamento de Alimentação e Bebidas?
Também não estão a ir bem.
Não temos clientes que entrem sem marcação.
Precisamos de contar com os clientes
que nos apresentou anteriormente.
O Sr.
Mingzhu.
O que te traz aqui?
Vim aqui enviar as minhas saudações.
A minha sogra está a recuperar bem.
Voltarei ao trabalho
assim que ela tiver alta.
Está tudo bem.
De qualquer forma, não recebe muito
para trabalhar.
Devia descansar mais.
Tenho outra coisa para fazer.
Vou retomar o meu trabalho primeiro.
Guarde isto consigo.
Ok.
Olá Zhixia.
Regressei ao hotel
para assinar o meu termo de férias.
Tenho consciência que o nosso negócio
foi afetado significativamente.
E quanto às vendas
de bebidas alcoólicas Rufeng por aí?
No início, tudo bem.
Mas agora, também estamos a fazer mal.
Existe um problema
com a administração do Hotel Nanxi.
Ouvi dizer que haverá despedimentos.
Um despedimento em massa?
Isso não me vai afetar, certo?
Preciso deste emprego
para sustentar o meu filho.
Isso não vai acontecer. Está grávida.
O seu chefe não lhe pode fazer nada.
Devia trabalhar lá por enquanto.
Pode pensar nisso
depois que o seu filho nascer.
Já está à procura de
uma opção melhor, não é?
Como está a sua sogra?
Ela está muito melhor agora.
Ela terá alta em breve.
Fico feliz por ouvir isso.
Muito bem, pois. Vou desligar agora.
Ainda tenho coisas para fazer.
Certo. Pode ligar-me a qualquer hora.
Se precisar de alguma coisa.
Ok.
Adeus.
O que está a olhar?
Também quero procurar uma opção melhor.
Então vá em frente.
Acha que é assim tão capaz?
Devia estar grato por poder trabalhar para
uma chefe grávida como eu.
O que procura?
Deixe-me ajudá-lo.
Estamos à procura de uma opção melhor.
Olha só o que te trouxe.
É sopa de fungos da neve.
A mamã fez isso especialmente para si.
Nutre a pele
e alivia o calor excessivo no fígado.
Está a dizer que eu tenho
um pequeno ataque de raiva, não é?
Maodou, queres um pouco?
O meu fígado não é assim tão quente.
Até à próxima.
Vai
procurar uma opção melhor?
A minha opção atual também é muito boa.
Que bom que ela se foi embora.
Assim, pode ter tudo.
Experimente.
Sinto-me profundamente honrado
por ela estar a cuidar de mim.
Mas não vou beber isso.
Não sou boa o suficiente
para ser nora da tua família.
Então, porque é que não me torno
genro da sua família?
Experimente.
Eu sei que as grávidas
não devem consumir muito açúcar.
Reduzi a quantidade de açúcar mascavado.
A sua mãe não fez isso?
A minha mãe faz sempre
com menos açúcar.
Da próxima vez, precisa de cozinhar durante mais tempo.
Não é suficientemente espesso.
Cozinhei durante mais de uma hora, sabe?
Quer dizer, foi a minha mãe que cozinhou.
A minha mãe quer comprar algumas roupinhas
para o nosso bebé que ainda vai nascer.
Qual a cor que prefere?
A minha família já tem fardos pesados.
Não me atrevo a pedir-lhe nada
a si ou à sua mãe.
Vou repreender-te se disseres isso de novo.
O que quis dizer com isso?
Como é que pessoas como nós podem gostar de nós?
Arrependei-vos dos nossos erros se não se atrevem
a pedir-nos nada?
Tu...
Por favor, perdoe-me.
Por favor, não se zangue.
Prefiro o amarelo claro.
É adequado para ambos os sexos.
Acho que a minha mãe
também comprou dessa mesma cor.
Teremos um conjunto completo
se comprar o mesmo.
Amarelo claro, certo? Tudo bem.
Depois preciso de devolver
os verdes que comprei.
Acho que o amarelo claro
combina melhor com o nosso bebé.
Quer dizer, a minha mãe.
O seu quarto está bem quente.
(8h da manhã do dia 30, consulta pré-natal)
Tenho consulta pré-natal amanhã.
Às 8 da manhã?
Se for esse o caso, temos de sair às 7h15.
E
também precisa de estar em jejum para o exame de sangue de amanhã.
Isto significa que não pode tomar o pequeno-almoço.
Então levo-lhe o pequeno-almoço.
Gosta de mingau?
Certo. Vou levar-lhe papas.
Veja a proposta que temos aqui.
O escritor é realmente talentoso.
Excelente trabalho.
Maodou escreveu isto.
Estou a rever o texto.
Penso que é algo normal.
Falta-lhe uma consideração cuidadosa.
Ela precisa de aprender mais consigo.
Aqui.
Zhixia, agendei
um exame de ecografia 4D para si.
Obrigado.
Quando está livre para uma refeição?
Recentemente,
Tenho de fazer horas extras.
E da próxima vez?
Tenho estado bastante ocupado durante todo este mês.
E no próximo mês?
Ou no mês seguinte?
Tenho a certeza de que tem algum tempo livre.
Somos amigos para sempre, certo?
Até à próxima.
Por favor, retome o seu trabalho.
Ok.
Como é?
O médico disse que estava tudo bem.
E tenho uma ecografia 4D marcada
para o dia 1 do próximo mês.
Estou a ficar nervoso agora.
Do que está nervoso(a)?
Todos os membros da nossa família
eram bonitos e robustos.
remontando a três gerações.
Mas nenhum de vós era chefe de departamento.
Tenho de passar essa tarefa
para a próxima geração.
Agora deixo isso consigo.
Já que gostou tanto do título,
Porque não ligamos ao nosso filho?
HOD Zhang?
Essa foi uma piada de mau gosto.
Digamos, uma vez que é próximo do Dr. Li,
Podemos pedir-lhe que nos ajude a ver?
Se for menino ou menina?
O quê? Acha
que pode mudar o sexo do nosso filho?
Claro que não.
É igual, independentemente do género.
Não podemos fazer com que o Dr. Li seja despedido por nossa causa.
Tem razão.
Embora a sua mãe sempre tenha dito que
ambos os géneros eram iguais,
E ela tratava Jiao
como uma jóia preciosa.
Eu percebi
que a sua mãe ainda queria um neto.
Não posso discutir este assunto com ela.
Volte e dê-lhe um lembrete.
Dar preferência aos rapazes em detrimento das raparigas
É exatamente como aceitar subornos.
Nem se deve pensar nisso.
Muito menos fazê-lo.
Dizer,
A minha mãe disse exatamente a mesma coisa.
Você disse isso há pouco.
Não te preocupes.
A senhora idosa está bem ciente disso.
Ela nem vai pensar nisso.
O meu telefone está a tocar.
Quem te está a ligar?
É a mamã.
Mãe.
Zhang Hao e eu viemos ao hospital
para um exame pré-natal.
Qual é o problema?
Sim. Estamos juntos.
Há uma clínica no piso de baixo.
Conseguem identificar
o sexo de um feto.
Mãe, porque é que está a trazer isso à tona de novo?
Acabei de contar isto a Zhang Hao.
É inútil, uma vez que
não podemos fazer nada quanto a isso.
Sim.
Não me interprete mal.
Não tenho preferência por rapazes em relação a raparigas.
Só quero estar preparado com antecedência.
Aconteça o que acontecer, não irei lá.
Mãe, por favor, não percas o teu tempo com isto.
Vou desligar agora.
Pensei que tivesse dito que ela estava ciente disso.
Não é isso.
Era isso que queria dizer com estar atento?
Vamos falar sobre isso.
Porque é que está a ficar com raiva de mim?
Espere, Zhang Hao.
Porque é que a sua mãe é obcecada por
Descobrimos recentemente o sexo do nosso bebé?
Está a esconder algo de mim?
De todo.
Diz-me!
É uma questão insignificante.
Não te zangues quando eu te disser, tá bom?
Vou ficar ainda mais irritado se me esconder isto.
A nossa antiga casa está
programada para demolição.
Segundo a mãe,
Se tivermos um rapaz,
compraremos uma casa num bairro escolar próximo.
E se for uma menina?
Precisamos
de comprar algo para ela também.
Talvez um colar de ouro.
Talvez desistamos
da casa do distrito escolar.
Assim, compra-se se for menino.
e descartando a ideia no caso de ser uma menina.
A sua mãe é
uma funcionária pública aposentada, sabia?
Porque é que ela está a agir da mesma forma?
Como a minha mãe, que é apenas uma dona de casa?
Ela demonstra sempre princípios elevados
quando fala comigo.
Mas agora, ela está a revelar
as suas verdadeiras cores, hein?
O que quer dizer com isso?
O que quer dizer com "cores verdadeiras"?
Na sua opinião, qual é a verdadeira face da mesma?
Está a falar da minha mãe.
Ela está a ficar velha, sabe?
É normal que os idosos
prefiram os rapazes às raparigas.
Ela pode dizer o que quiser.
Podemos simplesmente ignorá-la.
Ignorá-la?
Ela vai continuar a importunar-me
mesmo que eu a ignore.
Acha que preciso
de mais disso na minha vida?
Vou contar à tua mãe agora.
Esta criança é minha.
Ela não tem de se preocupar com isso.
Espere. O que lhe está a tentar dizer?
Somos uma família.
Por que razão está a fazer
tanto alarde disso?
Ela é a minha mãe.
Temos de convencer os nossos pais.
Não deve ir contra ela.
Por que razão deveria convencê-la?
Por que razão devo?
Nesta família, todos os membros vêm ter comigo.
sempre que estão em apuros.
Espera que eu convença toda a gente?
Eu sou o modelo de serviço?
Zhang Hao, ouça bem.
Chega de tentar convencer-vos.
Não quero fazer isto outra vez.
A partir de hoje,
Não me importo se alguém se zanga.
Estou grávida. Para mim,
isso é o mais importante.
Agora, só me vou tratar bem.
Farei o que quiser.
Espera.
Xu Zhixia!
No futuro, quando tiver a massa,
Vou comprar barras de ouro para o meu bebé.
Vou guardá-las para ele
até ao dia do casamento.
Tenho a certeza de que poderei
comprar muito ouro para ele.
Nessa altura,
entregar-lhe-ei tudo de uma só vez.
Não acha que sou muito generoso?
(1218)
(Data de nascimento: 18 de dezembro)
Portanto, estes não são para nós.
Olá Meiqi.
Mingzhu, venha depressa.
A amante sem vergonha está de volta.
Quem é?
Mickey Mouse.
O que estão a fazer?
A sua cabeça está coberta.
Esses são leões.
Meiqi.
A sua cabeça está presa no aquário.
Levou o seu filho ao hospital
só para lutar pela herança, é isso?
Acha isso apropriado?
Está a pensar demais nisso.
Eu sei que vocês estão sem dinheiro agora.
Então, porque é que ainda está aqui?
Preciso de voltar
à minha cidade natal por alguns dias.
Não há ninguém para cuidar de Xiaoqi.
Então?
O que é que isso tem a ver connosco?
É claro que isto tem
algo a ver consigo.
O apelido de Xiaoqi é Feng.
Isto significa que a família Feng
terá de cuidar dele.
Embora o seu pai esteja morto,
ainda tem uma meia-irmã.
E uma cunhada por parte do pai.
Nem sequer sabemos
se é filho do pai ou não.
Bobagem!
Quer ver uma fotografia do seu pai
a cortar o cordão umbilical?
Quer ver
as fotos do seu pai?
Organizar o banquete da lua cheia?
E as fotografias que tirámos
quando estávamos juntos numa fonte termal?
Se perder!
Isso basta.
O meu sogro
já faleceu.
Parem de se magoar.
Bom.
Eis o copo de água da Xiaoqi.
e algumas roupas limpas.
Por favor, cuidem dele
nos próximos dias.
Voltarei assim que possível.
Está falando sério?
Como esperam que
cuidemos de uma criança pequena como ele?
Nenhuma mãe faria uma coisa destas.
Acha que
estou a fazer isso por vontade própria?
Está a fazer o possível para angariar fundos
para o tratamento da sua sogra.
Estou a fazer o meu melhor para ganhar dinheiro.
para criar Xiaoqi.
Isso não nos torna iguais?
Uma passagem aérea de ida e volta para a minha cidade natal
custa 3.000 yuans.
Se levar o meu filho comigo,
terei de desembolsar mais 3.000 yuans.
Vocês vão pagar por isso?
Por favor.
Xiao Qi.
Vou tomar a iniciativa primeiro.
Adeus, mãe.
Ding Hong.
Ding Hong!
Ding Hong, não se vá embora!
Faltar!
Faltar,
A mamã disse-me para te seguir.
Onde está ela?
Ela fugiu.
Ela não está a atender.
O que devemos fazer, então?
Vamos chamar a polícia.
Não te preocupes.
Já conseguimos
entrar em contacto com a mãe de Feng Xiaoqi.
O que é que ela disse?
Ela disse que teve de regressar à sua cidade natal
devido a uma emergência.
Ela confiou ao seu filho
À sua cunhada e irmã mais velha.
Já agora,
Qual de vocês é a irmã mais velha dele?
É a minha irmã mais velha.
Eu não sou a sua irmã mais velha.
Eu nem sequer te conheço.
Faltar,
Mostre-me o seu documento de identidade.
Senhor, o senhor não compreende a situação.
Ele não é meu...
Suficiente.
Senhor, é assim.
O meu sogro teve este filho
fora da nossa família.
Onde está ele, então?
Ele já faleceu.
Bem, então trata-se de uma disputa familiar.
Espere aqui.
Vou fazer outra chamada.
Olá. Como posso ajudar?
Preciso de um quarto.
Ok.
Quero uma suite.
Faltar,
Uma suite custa 2.888 yuans.
Por favor, altere
para um quarto Deluxe com cama king-size.
Uma suite é demasiado grande para mim.
Estou sozinho.
Vai ser assustador.
Ok.
Querido.
Querido?
Xu Zhixia,
Ótimo trabalho.
Está finalmente disposto(a)
a gastar dinheiro consigo mesmo(a).
Devia ter-se tratado
bem desde o início.
É magnífico.
O que é que ela disse?
Ela não atendeu a minha chamada.
Estará ela a abandonar o filho
quando ele ainda é tão pequeno?
Senhor, isto não configura abandono?
Menina, já chega. Por favor, acalme-se.
O caso de abandono
Não depende unicamente
de ações objetivas.
Depende também da intenção subjetiva.
Vocês não têm o direito de decidir isso.
Espere. O que devemos fazer agora, então?
Uma vez que vocês são as irmãs mais velhas dele,
E é bastante jovem.
É inconveniente
para vocês ficarem aqui.
Vocês deviam levá-lo para casa.
e cuide dele por enquanto.
Que tipo de solução é esta?
Você é polícia.
Senhor, escutai-me.
Neste momento,
temos um doente para cuidar.
E continua hospitalizada.
Não temos condições
para cuidar de outra criança.
Sim. Para além de...
Suficiente.
Agora, tem duas opções.
Em primeiro lugar, supere as suas dificuldades.
e leve-o para casa.
Em segundo lugar, deixe a criança
ultrapassar as suas dificuldades.
e deixe-o esperar pela mãe aqui.
Espere. Não disse que
a mãe dele não atendeu o telefone?
Por isso é que eu disse que tem de esperar aqui.
É preciso esperar até que
ela atenda o telefone.
O mundo é barulhento?
Ao virar-me,
já se via algo distante.
"Uma vez não sabia o que fazer".
O que guardar em silêncio?
Como uma preocupação silenciosa?
As estações do ano passam...
O tempo está a passar.
Parece que percebi um pouco.
E também deixar algumas coisas para trás.
Todos os sabores agridoce
são a essência da juventude.
Uma longa carta foi escrita.
Espalhando amor com delicadeza.
???A todas as bifurcações do destino???
Amando todos os momentos
que merecem ser amados.